Repository: DeaVulTan/paradigma-print
Catalog: lib/languages/*.po
Languages: ja

source: No parent
ja: 親のフォルダーがありません

source: No date provided
ja: 日付を入力していません

source: second
ja: 秒

source: minute
ja: 分

source: hour
ja: 時

source: day
ja: 日

source: week
ja: 週

source: month
ja: 月

source: year
ja: 年

source: decade
ja: 十年

source: Bad date
ja: 正しくない日

source: ago
ja: 前

source: from now
ja: これから

source: Published
ja: 公開されました

source: Unpublished
ja: 非公開されました。

source: All status
ja: 全部ステータス

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: The
ja: この_

source: field is required
ja: フィールドは必須です。

source: field is required to be a valid email address
ja: フィールドは有効なEメールアドレスであること。

source: field needs to be shorter than
ja: フィールドは_より短くする必要があります。

source: characters
ja: 文字

source: field needs to be exactly
ja: フィールドは正確である必要があります。

source: characters in length
ja: 文字の長さ

source: field may only contain alpha characters(a-z)
ja: フィールド英字（a～z）だけを含むことができます。

source: field may only contain alpha-numeric characters
ja: フィールド英数字だけを含むことができます。

source: field may only contain alpha characters &amp; dashes
ja: フィールドは英字&amp;ダッシュだけを含むことができます。

source: field may only contain numeric characters
ja: フィールドは数字だけを含むことができます。

source: field may only contain a numeric value
ja: フィールドは数値だけを含むことができます。

source: field may only contain a true or false value
ja: フィールドは正しいまたは正しくない値だけを含むことができます。

source: field may only contain a float value
ja: フィールドはfloat値だけを含むことができます。

source: field is required to be a valid URL
ja: フィールドは有効なURLであること。

source: URL does not exist
ja: URLが存在していません。

source: field needs to contain a valid IP address
ja: フィールドは有効なIPアドレスを含む必要があります。

source: field needs to contain a valid credit card number
ja: フィールドは有効なクレジットカード番号を含む必要があります。

source: field needs to contain a valid human name
ja: フィールドは有効な氏名を含む必要があります。

source: field needs to contain one of these values
ja: フィールドは次のいずれかの値を含む必要があります。

source: field needs to be a valid street address
ja: フィールドが有効な町アドレスである必要がある

source: field needs to be a valid date
ja: フィールドが有効な日付である必要があります。

source: field needs to be a numeric value, equal to, or higher than
ja: フィールドは数値で、_以上である必要があります。

source: field needs to be a numeric value, equal to, or lower than
ja: フィールドは数値で、_以下である必要があります。

source: Displaying records
ja: レコード表示_

source: of
ja: _の_

source: Displaying
ja: 表示

source: records
ja: レコードを

source: Page:
ja: ページ_

source: Previous
ja: 前のページ

source: Next
ja: 次のページ
